Quando eu quis voar, minha família me arremessou numa catapulta.
E quando eu quis voltar para o chão, tentando fazer no mundo, alguma ação com efeito concreto, minha família me recebeu de volta.
Portanto, nunca me senti amarrado. 
Pelo contrário, todas as limitações na minha vida, são de minha inteira responsabilidade e covardia.
Eu pude ter sido mais arrojado, mais inovador, talvez eu tenha podido em algum momento, apostar em pensamentos próprios, e me contentei em vulgarizar pensamentos alheios.
Muita coisa de inferior eu optei por fazer.
E isso só cabe a mim mesmo.


A felicidade é uma pretensão ilusória de tornar uma alegria momentânea em eternidade